♪ពេលដែលទុក្ខព្រួយ និងសេចក្តីរីករាយលាយឡំគ្នាជាទឹកថ្នាំ♪
♪ផ្ការសាត់បាត់ទៅ ភ្លៀងធ្លាក់
ឥតប្រយោជន៍តាមពេលវេលា♪
♪សោកស្ដាយចំពោះរាងកាយដ៏ទន់ខ្សោយនេះ
ដែលជាប់ជំពាក់ដោយស្នេហា និងការស្អប់♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែតស៊ូជាមួយវាសនា♪
♪ព្រិលធ្លាក់ចុះមក កប់សិរីរុងរឿងទាំងអស់♪
♪បន្ទោសវាសនាដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪ជាប់គាំងនៅក្នុងច្រវាក់នៃស្នេហា
និងបុព្វហេតុ♪
♪ពេលដែលធូលីដីរលត់ទៅវិញ♪
=សិរីរុងរឿងក្នុងស្រមោល=
=ភាគទី 9=
លោកស្រី។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើអ្នករងរបួសទេ?
លោកស្រី។
កាបូបរបស់អ្នកបាត់ហើយ។
(តើនាង)
(ថ្ងៃនេះ​ចេតនា​ទាក់ទាញ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីនោះ​មែនទេ?)
(នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។)
(ថង់នោះបាត់ហើយ។)
(ប្រសិនបើ Qin Ruoyi រកឃើញវា)
(ខ្ញុំខ្លាច...)
យ៉ាវជូ។
កុំ​ចូល​ទៅ​។
វាប្រហែលជាមិនល្អសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការចូលឥឡូវនេះទេ។
ចាំមើលបងប្រុសខ្ញុំត្រឡប់មកវិញសិន។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
លោកស្រី។
មើល​ថា​អ្នកណា​នៅ​ទីនេះ។
លោកស្រីចាស់។
តើ​អ្នកណា​ជា...
អ្នកចង់មានន័យថានាងមែនទេ?
មែនហើយ!
នោះ​ហើយ​ជា​នាង!
តើគាត់ជានរណា?
លោកស្រី។
បុរសម្នាក់នេះអះអាងថា
អ្នកបានសន្យាជាមួយគាត់ដោយសម្ងាត់
ហើយទទួលយកតម្លៃកូនក្រមុំ។
គាត់​មក​ទីនេះ​ទាមទារ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ពី​យើង។
យ៉ាវជូ។
អ្នកធ្លាប់និយាយថា
យើងស្រឡាញ់ ហើយនឹងនៅជាមួយគ្នាអស់មួយជីវិត
ហើយអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយលី ម៉ាណរ
ហើយក្លាយជាប្រពន្ធរបស់បុរសផ្សេង?
បោះជំហានទៅមុខមួយជំហានទៀត,
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នក។
យ៉ាវឈូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំ?
យ៉ាវជូ។
យើងបានជួបគ្នាលើកដំបូងនៅវត្តក្វាន់យីន។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះអ្នក
និងម្តាយដ៏ស្លូតបូតរបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកនឹងប្រគល់ខ្លួនអ្នកមកខ្ញុំ។
ភ្លេចវាហើយឬនៅ?
សេន។
តើអ្នកពន្យល់ពីបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកអះអាងថាខ្ញុំបានយកថ្លៃកូនក្រមុំ។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើវាជាប្រាក់ ជាក្រដាសប្រាក់
ឬជាបង្កាន់ដៃដាក់ប្រាក់?
ប្រសិនបើវាជាសន្លឹកដាក់ប្រាក់
តើវាត្រូវបានដាក់ប្រាក់នៅធនាគារណា?
អញ្ចឹង...
វា​មាន​តម្លៃ​ប្រាក់​មួយ​រយ​តាល​។
នោះត្រូវបានឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំរក្សាទុកសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានបញ្ឆោតវាចោល។
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកនៅតែចង់បដិសេធវាទេ?
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថាខ្ញុំបានលួចចេញ
នៃ
​វិមាន​អភិបាលខេត្ត ​ដែល​មាន​ការ​យាម​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង
ជាមួយម្តាយដ៏ស្លូតបូតរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់
ហើយអ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ហើយនៅពេលនោះ
ខ្ញុំនៅតែសន្យានឹងអ្នកថា
យកប្រាក់មួយរយតាលនេះ
ហើយបានត្រឡប់មកវិញ
ជាមួយម្តាយខ្ញុំ
ទៅកាន់វិមានអភិបាលខេត្ត?
អ្នកមិនយល់ថារឿងនេះមិនសមហេតុផលទេឬ?
អ្នកអាចបដិសេធវាបាន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្វើដូចម្តេច
បន្ទាប់មកពន្យល់រឿងនេះ?
នេះជាសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកថែមទាំងត្រូវបានប៉ាក់លើវាទៀតផង។
នេះ...
ឈ្មោះរបស់អ្នកពិតជានៅលើវា។
អ្នកបានទទួលយកទាំងតម្លៃសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
និងតម្លៃកូនក្រមុំ។
លោកស្រី។
អ្នកមិនអាចបដិសេធវាឥឡូវនេះបានទេ។
សេន។
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវនិយាយទេ?
លោកស្រីចាស់។
ខ្ញុំទើបតែបាត់កញ្ចប់នេះម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
អ្នកខាងក្រៅនឹងរកឃើញវា ទេ
ហើយបន្ទាប់មកប្រើវាដើម្បីដាក់ខ្ញុំនៅលើស៊ុម។
អ្នកនិយាយថាវាបាត់កាលពីម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានភស្តុតាងនៃរឿងនោះទេ?
ភស្តុតាង?
អ្នកចង់បានភស្តុតាងទេ?
តើនេះជាភស្តុតាងទេ?
គ្រប់គ្រាន់?
(លោកជំទាវ សេង ស៊ូរ៉ាន
នៃគ្រួសារសេន)
យកវាមកទីនេះ ហើយឲ្យខ្ញុំមើល។
ក្រោយពីម្តាយខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចុះសពរួច
(លោកជំទាវ សេង ស៊ូរ៉ាន)
ខ្ញុំបានទៅវត្តក្វាន់យីន ដើម្បីសុំវត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិមួយ។
វានៅតែមានកាលបរិច្ឆេទដែលខ្ញុំបានស្នើសុំវា។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
នេះជាសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង
មុនពេលខ្ញុំរៀបការ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានឹងមាន
វត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិរបស់ម្តាយខ្ញុំនៅខាងក្នុងនេះ?
តើខ្ញុំអាចទាយទុកជាមុនបានទេ?
តើខ្ញុំបានដឹងជាមុន
អំពីការស្លាប់ដ៏សោកសៅរបស់ម្តាយខ្ញុំទេ?
នេះ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
ដាក់ឈ្មោះអ្នកដែលទាញខ្សែ,
ហើយខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ឬអ្នកអាចភ្លេចអំពី
ដើរចេញពីទីនេះ។
វា​ជា...
អ្នកហ៊ានបង្កាច់បង្ខូចលោកស្រីឧត្តមសេនីយ៍!
តើអ្នកមិនគិតពីជីវិតខ្លួនឯងទេឬ?
និងសូម្បីតែជីវិតគ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក?
អ្នកនិយាយដោយគំរាមកំហែងបែបនេះ។
ទោះបីជាមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយរឿងនេះក៏ដោយ
គាត់មិនហ៊ាននិយាយឥឡូវនេះទេ។
លោកស្រី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវបាន
ចោទប្រកាន់ខុស
ហើយនិយាយខុសដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
សូមកុំយល់ច្រឡំពី
ចេតនារបស់ខ្ញុំ។
ព្រហើនណាស់!
អ្នកបានបរិហារកេរ្តិ៍លោកស្រីនៃ Li Manor។
គិតថាការសុំទោសអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ?
ឆ្មាំ!
ប្រគល់គាត់ទៅអាជ្ញាធរ
សម្រាប់ការផ្តន្ទាទោស!
មែនហើយ!
ចាំបន្តិច!
រឿងនេះស្ទើរតែមិនគួរឱ្យគោរព។
បើ​គេ​យក​ទៅ​តុលាការ​វិញ​នោះ
វានឹងក្លាយជាពាក្យចចាមអារ៉ាមទូទៅ!
នៅពេលនោះ សូម្បីតែការអះអាងមិនពិតក៏
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការពិតដែរ។
សេន។
ក្នុងនាមជាលោកស្រីនៃ Li Manor,
តើអ្នកអាចបាត់បង់អ្វីមួយដោយរបៀបណា
អ្នកកាន់នៅជិតអ្នក
ហើយផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកមានគម្រោង
បង្កបញ្ហានៅទីនេះ?
តើអ្នកឱ្យតម្លៃដែរទេ
កិត្តិយសរបស់លីម៉ាណរ?
លោកស្រីចាស់។
ក្នុងនាមជាមេគ្រួសារ ምናልባት
អ្នកគួរតែការពារស្ត្រី
នៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបែរជារកកំហុសមកលើខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខមនុស្សមិនសមរម្យ។
អ្វី? ទាំងនោះ
ដែល​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ដោយ​គ្មាន​កំហុស
ប៉ុន្តែជនរងគ្រោះកំពុងត្រូវបានចោទប្រកាន់?
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខូចឈ្មោះគ្រួសារ។
បើ​ដំណឹង​នេះ​លេច​ចេញ​មក​មែន
ខ្ញុំឆ្ងល់
ស្ត្រីណា
នៅតែយល់ព្រមរៀបការជាមួយអ្នកស្នងមរតកលី។
ព្រហើនណាស់!
Zhao Bu ។
បាទ/ចាស៎។
បោះគាត់ចេញ។
ទោះបីជាមិនទាន់បានបញ្ជូនទៅអាជ្ញាធរក៏ដោយ
ត្រូវប្រាកដថាគាត់រៀនមេរៀនរបស់គាត់។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ស្វែងយល់ថាអ្នកណាជាអ្នក
នៅពីក្រោយខ្នងគាត់។
ប្រសិនបើគាត់បដិសេធមិននិយាយ
បាក់ជើងរបស់គាត់។
មែនហើយ លោកស្រី។
- អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ!
- ក្រោកឡើង!
លោកស្រី សូមមេត្តាករុណា។
ផ្លាស់ទី!
លោកស្រី សូមលើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំផង!
លោកស្រី!
លោកស្រីអើយ សូមមេត្តាផង!
លោកម្ចាស់ សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ។ ថ្នមៗ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
កុំវាយខ្ញុំអី សូម។
- កុំវាយខ្ញុំ!
- ឈប់!
- លោកស្រី។
លោកស្រី សូមលើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំផង!
ឲ្យគាត់ទៅ។
ធានា​ថា​បាន​។
បើមានអ្នកណាសួរថា
និយាយថាជើងរបស់គាត់បាក់។
ឈរចុះ។
- បាទ/ចាស៎។
តោះទៅ។
លោកស្រី។
លោកស្រីអើយ សូមមេត្តា។
ហេតុអ្វីបានជា Shen Yaochu ពិបាកដោះស្រាយម្ល៉េះ?
នាងបានបាត់ខ្លួនកាលពីយប់មិញ។
ហើយឥឡូវនេះ
នាងបានគេចផុតពីបញ្ហាម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ!
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​ចុះ។
កំណត់ត្រាគណនីត្រូវបានទាញយកមកវិញ។
លោកស្រីនឹងមិនអាច
ញុះញង់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកនៅតែទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
(យ៉ុងឡឺ មួយពាន់តាអែល)
(បើ​មនុស្ស​ខ្មាស​អៀន​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​មែន...)
(ទោះបីជាគាត់ធ្វើក៏ដោយ)
(យ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មានភស្តុតាងណាមួយឡើយ។)
(លោកយាយចាស់នឹងឈរក្បែរខ្ញុំ។)
តើអ្នកជាស្មៀនមកពីធនាគារ Yongle មែនទេ?
ខ្ញុំ...
អ្នក និង ភរិយា​ចុង ឈីន
ស្គាល់គ្នាយូរហើយមែនទេ?
ទេ។
មិនធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមកទេ។
តើអ្នកដឹងទេថា ការថតរូប
គ្រួសារមន្ត្រីតុលាការ
ជាបទល្មើសធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
តើលោក លីវ មិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ទេ ទេ គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង លោកស្រី។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
លោក លីវ បានបង្ខំខ្ញុំ។
និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​លាស់។
អ្នកលក់ទំនិញ លីវ
និង​ភរិយា​ចុង​ឈិន...
ខ្ញុំអាចការពារអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
លោកស្រី។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
វាជាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកមីង។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលហៅខ្ញុំមកទេឬ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ពុត​ជា​ខ្មាស​អៀន​ឥឡូវ​នេះ?
អឺឡាង បាននិយាយថា
ក្មេងស្រី Shen នោះរួចទៅហើយ
ចាក់សោរនៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយផ្ទះ
រង់ចាំលង់ទឹកក្នុងទ្រុង។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អបែបនេះ។
ដូច្នេះ តើអ្នកមានគម្រោង
ផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំនៅយប់នេះដោយរបៀបណា?
អឺឡង់បានប្រាប់អ្នកថា
សិន យ៉ាវជូ ហៀបនឹងប្រឈមមុខនឹងការលង់ទឹកហើយឬនៅ?
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
អឺឡង់ ក៏បាននិយាយដែរ
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកលេងយប់នេះ
ដើម្បីយកបង្កាន់ដៃដាក់ប្រាក់នេះចេញ
ហើយនៅជាមួយអ្នកមួយរយៈ។
ថ្ងៃស្អែក អ្នកអាចដាក់
ប្រាក់មួយពាន់រៀលបន្ថែមទៀត។
ពេលថ្ងៃ អឺឡាង
ត្រូវបានគេអូសចេញពីវិមានរួចហើយ
ដោយសារជើងបាក់។
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
Erlang មានភាពរស់រវើក និងល្អ...
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
ជនក្បត់នោះកំពុងព្យាយាមដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
លោក លីវ
អ្នក​បាន​រៀបចំ​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះ។
ងងឹតហើយ។ ចាកចេញឥឡូវនេះ។
សំណាងអាក្រក់អ្វីម្ល៉េះ។
ស្ត្រី​ឥត​ខ្មាស​អៀន​អើយ!
ថយក្រោយ។
លោកស្រី។
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមានបុរសចម្លែកម្នាក់នៅទីនេះ?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណាថាពីរនាក់នេះ?
ប៉ុន្តែអ្នក។
គាត់បានស្វាគមន៍អ្នក
ភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកដើរចូល។
ហើយអ្នកអះអាងថាអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
គាត់មកជួយចាប់ជនបោកប្រាស់។
ចំពោះ​រឿងនេះ​វិញ...
ឈប់ធ្វើការចោទប្រកាន់មិនពិតទៀតទៅ!
ចាប់អ្នកបោកប្រាស់បានហើយឬនៅ?
លោកស្រីចាស់។
លោកស្រី​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​កិត្តិយស​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​នេះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក អ្នកត្រូវតែលុបឈ្មោះខ្ញុំចេញ។
បំផ្លាញកិត្តិយសរបស់អ្នក?
អ្នកចង់មានន័យថា
អ្នកមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងគាត់ទេឬ?
ជាការពិតណាស់។
បើអ្នកទាំងពីរមិននៅជិតគ្នាទេ
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានធនាគារ
ទៅលេងបន្ទប់នារីម្នាក់នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ហើយជួយនាងរៀបចំខ្លួនជាភរិយារបស់ឧត្តមសេនីយ៍?
♪ព្រិលថ្មីធ្លាក់យ៉ាងក្រាស់នៅក្រោមដំបូលផ្ទះ♪
♪គ្របដណ្ដប់លើទ្វារទីធ្លា♪
♪ កែវភ្នែករបស់អ្នករលាយរដូវរងាទៅជារដូវផ្ការីក♪
♪ងាក
ចេញពីហ្វូងមនុស្សគ្មានព្រំដែន♪
♪កំពុងសម្លឹងមើលអ្នកក្នុងពេលដ៏ខ្លីនោះ♪
♪ការលំបាកទាំងអស់រសាត់
ទៅជាធូលីដីរសាត់ទៅ♪
♪សុបិនដ៏ល្ងង់ខ្លៅមួយប្រែក្លាយជាការពិត
ជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ♪
♪សូម្បីតែការសម្ដែងក្លែងក្លាយក៏អាចក្លាយជា
ស្នេហាពិតបានដែរ♪
♪មានពេលព្រលប់ច្រើនពេកដើរតែម្នាក់ឯង
នៅក្រោមឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ♪
♪តែខ្ញុំចង់បានភាពកក់ក្តៅដែលនៅសេសសល់
ពីការឱបរបស់អ្នក♪
♪ក្នុងចំណោមចង្កៀងភ្លឺរាប់ពាន់
មានមួយ♪
♪នោះរង់ចាំខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់មែនទេ?♪
♪ពេលវេលារំកិលកាត់រង្វង់
នៃការចងចាំ♪
♪មានតែអ្នកទេដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ
ក្នុងយប់ដ៏វែង♪
♪ស្លាកស្នាមដែលបន្សល់ទុកដោយថ្ងៃកន្លងផុតទៅ♪
♪ដេកលើបន្ទាត់
ដៃរបស់យើងជាមួយគ្នា♪
♪ខ្ញុំរក្សាបេះដូងដ៏ស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់♪
♪ឆ្លងកាត់ទីធ្លាជ្រៅ♪
♪គ្រាន់តែចង់ដោះដូរវាជាមួយនឹងការថើបមួយពីអ្នក♪
♪អធិស្ឋានសុំឱ្យសក់របស់យើងប្រែជាពណ៌ប្រផេះ
ដោយមិនស្ដាយក្រោយ♪
♪ ដូច្នេះស្នេហាពិត
នឹងកើតឡើងនៅទីបំផុត♪